Oi Rachel, tudo bem? Então, eu to no grupo a um bom tempo, até mesmo no VIP, e convidei vários amigos pra cá porque eu curto muito, e uma das principais coisas que eu acho dahora, são as OPs que são feitas. Com isso, eu queria saber se é possível me ajudar em uma coisa, minha namorada vai participar de um concurso de beleza em um salão aqui da cidade, porém é naquele negócio de curtidas e tudo mais (3 etapas assim +-), a questão é que não quero que ela ganhe pelo prêmio, e sim pra ajudar ela, porque ela sofre de baixa autoestima e das fortes. Ela me conta que desde pequena era zuada pelos amiguinhos de escola, e sempre sofreu com isso, e eu tento dia após dia mostrar pra ela que ela é maravilhosa, faço de tudo pra tentar fazer com que ela veja ela com os meus olhos. Uma parte também vem do antigo relacionamento dela, onde ela sofreu demais, e olha, foi demais mesmo, a ponto de tentar se matar, entrou em pré depressão entre outros problemas. Por sorte apareci, e consegui ajudar ela a superar essa fase, e se reerguer. Mas a parte que não consigo, é mostrar o quão bonita ela é, e por isso incentivei ela a entrar no concurso. Porém, agora que ela foi selecionada, ela diz que se sente pior, pois ficam brincando com ela sobre o concurso no trabalho dela, mas não por ser feia, mas na questão de brincadeira mesmo sabe? Mas ela leva pelo pior lado, e acaba se sentindo mais inferior ainda. Então eu queria ver se vocês do 8balls conseguiam me ajudar nessa, porque é difícil ver quem a gente ama sofrendo, por coisas da própria cabeça.